Hôm nay là một ngày rất trọng đại đối với tất cả các hành giả Sahaja;
bởi vì Sahasrara đã mở ra trong các con, các con có thể cảm nhận được sự hiện hữu của Thượng đế.
Chỉ nói rằng có Thượng đế thì như thế là chưa đủ
và nói rằng không có Thượng đế cũng là sai, rất sai
và những người đã nói như vậy đã phải chịu đau khổ.
Chỉ sau khi nhận được Sự Khai ngộ các con mới biết
rằng có Thượng đế và có rung động năng lượng.
Đó là một sự khai mở rất lớn trên toàn thế giới.
Hôm nay Ta nói đó là lý do vì sao đây là một trong những ngày trọng đại nhất đối với các con.
Nhiều người trong các con đã cảm nhận được làn gió mát trên tay mình và ra khỏi não của mình.
Một số đã trưởng thành trong Sahaja Yoga, một số thì chưa.
Một số vẫn còn mang theo những vướng mắc cũ.
Nhưng bây giờ Ta phải nói rằng khá nhiều người trong các con có thể trở thành đạo sư,
nghĩa là những người thầy, và các con nên hành xử như những người thầy.
Để hành xử như một người thầy, các con nên biết Sahaja Yoga, lý thuyết và sự thực hành của nó,
một cách thật thấu đáo và rồi các con có thể trở thành một đạo sư.
Đó là một trách nhiệm rất lớn, cần rất nhiều sự thấu hiểu đối với một đạo sư.
Trước hết, các con không nên có bất kỳ bản ngã nào;
các con không nên có bất kỳ luân xa nào bị vướng;
các con phải hoàn toàn thông suốt mọi lúc
và ở đó các rung động năng lượng phải chảy trong cả hai tay.
Nếu chúng chuyển động ở một tay mà không ở tay kia thì các con không thể trở thành đạo sư.
Vì vậy các con phải là một Hành giả Sahaja hoàn hảo. Chỉ khi đó các con mới có thể là một đạo sư,
và rất nhiều người trong các con có thể như vậy,
nhưng trước tiên các con phải tự xác định: các con có đủ khả năng để làm một đạo sư hay không.
Với sự khiêm nhường các con sẽ hiểu.
Những ai nghĩ rằng mình có thể là đạo sư thì nên trở thành đạo sư
bởi vì bây giờ Ta không thể đi từ nơi này đến nơi khác nữa
và các con phải làm công việc của Ta, đó là ban Sự Khai ngộ cho mọi người.
Nhưng các con phải có khả năng ban Sự Khai ngộ hàng loạt,
chỉ khi đó các con mới có thể là một đạo sư.
Nếu các con có thể ban Sự Khai ngộ hàng loạt thì các con có thể là một đạo sư.
Các con có thể dùng ảnh của Ta
nhưng Sự Khai ngộ không nên đến từ bức ảnh,
mà từ các con.
Chỉ khi đó các con mới có thể là một đạo sư.
Có thể là phụ nữ hoặc nam giới, cả hai đều có thể trở thành đạo sư
và truyền bá Sahaja Yoga khắp nơi.
Trong toàn bộ những chuyến đi của Ta, Ta đã bỏ sót Canada
và Ta muốn đề nghị một số người trong các con đi đến Canada vì đó là một nơi rất đẹp
và chúng ta có những hành giả Sahaja rất tuyệt vời ở đó.
Bây giờ các con phải làm công việc của Ta. Ta sẽ không thể đi khắp mọi nơi,
nhưng các con phải đi đến các quốc gia khác và tạo ra những hành giả Sahaja mới.
Các con có thể làm được điều đó.
Lúc đầu các con có thể dùng ảnh của Ta nhưng về sau
các con chỉ cần đặt bức ảnh ở đó nhưng dùng chính năng lực của mình và ban Sự Khai ngộ.
Các con có thể làm được điều đó, và đó là cách chúng ta có thể truyền bá Sahaja Yoga trên toàn thế giới.
Ta đã làm hết sức mình rồi nhưng Ta không nghĩ là bây giờ Ta có thể đi lại thêm nữa,
vì vậy Ta nói với các con rằng các con phải tiếp quản và làm cho việc đó thành công.
Điều đó không có nghĩa là các con gạt bỏ Ta, không, hoàn toàn không.
Ta ở đó cùng các con và ở mọi nơi các con làm việc, các con hãy đặt ảnh của Ta,
nhưng sự Khai ngộ thì các con phải ban và cố gắng ban sự Khai ngộ hàng loạt.
Nếu điều đó không thành thì các con nên biết rằng các con không phải là đạo sư.
Nếu các con có thể ban sự Khai ngộ hàng loạt, thì chỉ khi đó các con mới là đạo sư.
Nếu không thì các con không phải.
Ta đã nói các con có thể dùng ảnh của Ta nhưng các con phải ban sự Khai ngộ cho mọi người.
Đây là dấu hiệu của một đạo sư.
Rồi thì các con đã biết các trung tâm khác nhau là gì
và những gì còn thiếu ở con người. Ta đã giải thích rất rõ ràng.
Theo cùng cách đó, các con sẽ thấy những người đến để nhận sự Khai ngộ,
họ sẽ có một số khiếm khuyết và các con sẽ tìm ra họ đang bị bắt ở những luân xa nào.
Các con biết cách làm sạch những luân xa đó, vì vậy các con phải nói cho họ biết cách làm sạch.
Bây giờ các con đã làm chủ Sahaja Yoga nên các con phải biết điều gì cần phải được làm.
Nếu các con nghĩ các con đã làm chủ, nếu các con tin rằng các con đã làm chủ,
thì các con có thể trở thành các đạo sư.
Nhưng trước hết, các con nên tự xác định và tự mình tìm ra
liệu các con có là một đạo sư hay không.
Bây giờ trách nhiệm của các con là ban sự Khai ngộ cho mọi người
và các con có thể ban nếu các con có rung động năng lượng như một đạo sư.
Hoặc các quý cô cũng vậy, họ được gọi là guruvi, không phải là gurus, mà là guruvis,
nhưng họ cũng có thể được gọi là đạo sư.
Và họ cũng có thể làm công việc này rất tốt.
Khi đó, giải quyết các vấn đề của mọi người không khó.
Một khi họ nhận được sự Khai ngộ, những vấn đề của họ sẽ được giải quyết.
Đây là một sức mạnh lớn mà các con đã có, tất cả các con nên sử dụng.
Trước hết, các con có thể dùng một nhóm nếu các con muốn
và sau đó, các con nên làm điều đó một cách cá nhân.
Các con có thể tưởng tượng được không, tất cả các con, nếu các con trở thành các đạo sư,
chúng ta sẽ có bao nhiêu Hành giả Sahaja trên khắp thế giới?
Bất cứ điều gì các con dạy, các con phải thực hành.
Một người uống rượu thì không thể trở thành một đạo sư.
Một người ve vãn và có đời sống trụy lạc thì không thể trở thành một đạo sư.
Vì vậy trước hết hãy tự xem xét mình: các con có trong sạch hay không?
Nếu có nhiều người bị nhập mà cố gắng trở thành đạo sư, họ không thể.
Một cách thành thật, các con nên nhìn trên ảnh xem các con có bị nhập không,
thì các con không thể là đạo sư. Vậy nên bây giờ để trở thành một đạo sư, trước hết là phải phê bình chính mình,
tự tìm ra bản thân mình một cách đầy đủ, rồi sau đó các con có thể trở thành một đạo sư.
Ta không muốn nói riêng với ai cả nhưng tất cả các con đều có thể tự tìm ra.
Giả sử bốn-năm người có thể cùng nhau kết hợp
và họ có thể tìm ra từ nhau xem tất cả họ có ổn không,
xem có gì thiếu không, xem họ có bị bắt không.
Nhưng nếu họ nói rằng các con ổn rồi thì các con có thể trở thành các đạo sư
và các con có thể truyền bá Sahaja Yoga. Đây là trách nhiệm của các con.
Đây là cách Sahaja Yoga sẽ phát triển.
Nếu không, sau khi Ta nghỉ hưu hoặc Ta không đi đâu nữa,
thì Sahaja Yoga sẽ trở nên lãng phí.
Vì vậy các con phải là người mang ngọn đuốc, mang ánh sáng.
Giờ đây đó là trách nhiệm của các con. Các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ta được sinh ra cùng với trách nhiệm ấy,
Ta được sinh ra với tất cả sự thấu hiểu.
Và bây giờ các con cũng đang hiểu chính mình.
Đừng tự kết án mình, miễn là các con bắt đầu sự khai ngộ của chính mình,
nhưng hãy cẩn thận: đừng trở nên bản ngã.
Các con phải rất khiêm nhường, rất khiêm nhường với mọi người.
Và hãy thực hiện điều đó, bởi vì nếu họ không phải là những linh hồn khai ngộ
thì các con không nên kết án họ mà hãy nói với họ rất kiên nhẫn và ngọt ngào
rằng "các con chưa ổn". Hãy nói với họ cách thiền định, cách cải thiện.
Giờ đây đó là một trách nhiệm rất lớn.
Thực ra, Ta đã làm công việc này và các con cũng có thể làm công việc này.
Vì vậy tất cả các con đều phải trở thành một Đạo sư.
Đây là ngày Guru Purnima và Ta ban phúc lành cho các con để tất cả các con đều trở thành những Đạo sư.
Bất cứ điều gì các con đã nhận được bây giờ, đừng lãng phí nó.
Đừng vứt bỏ nó đi, mà hãy dùng nó cho sự tốt đẹp hơn của mọi người.
Nếu các con muốn, lúc đầu hãy có bốn đến năm người cùng nhau.
Sau đó các con nên tách ra. Các con phải dành thời gian cho việc này.
Các con đã có Sự Khai ngộ của mình nhưng các con phải trao Sự Khai ngộ
nếu không, trạng thái của các con là không ổn, là không bình thường.
Vì vậy hôm nay Ta muốn nói với các con những phẩm chất cần có của một Đạo sư là gì.
Trước hết, người đó phải là một người không dính chấp.
Điều đó không có nghĩa là các con từ bỏ gia đình mình hay bất cứ điều gì,
mà là các con nên có một thái độ không dính chấp
rằng nếu bất kỳ ai trong gia đình các con làm điều sai trái, các con nên rời xa người đó.
Thứ hai, thông qua Sự Khai ngộ của mình các con có thể thấy rằng các con có thể lan tỏa niềm vui sướng
và giải quyết những vấn đề của họ. Các con đã thấy bất cứ điều gì Ta đã làm thì các con cũng có thể làm được.
Các con có sức mạnh để làm điều đó nhưng không được giả hình.
Không giả hình, nếu không các con sẽ làm hỏng danh tiếng của Sahaja Yoga.
Vì vậy nếu các con chắc chắn về bản thân mình thì chỉ khi đó các con mới nên trở thành những Đạo sư
và gánh vác công việc của Sahaja Yoga.
Ta nghĩ, Ta ban cho tất cả các con phúc lành của Ta và toàn bộ sự hỗ trợ của Ta
để bây giờ các con tiếp quản và trở thành những Đạo sư.
Các con cũng có thể tổ chức tất cả các Lễ Puja và rồi các con có thể dùng ảnh.
Các con đã thấy người ta phải thực hiện điều đó như thế nào và nếu ai đó có một khiếm khuyết nào đó
hoặc một số luân xa bị bắt, thì các con nên nói cho người đó biết cách sửa chữa điều đó.
Trên ảnh là tốt nhất. Và các con nên rất khiêm nhường mà nói với họ
điều gì cần phải được làm và các con có thể cứu tất cả mọi người.
Vì vậy bây giờ Ta không còn hiện diện được nữa theo nghĩa là, Ta đã làm hết sức mình
và Ta nghĩ Ta sẽ không thể làm điều này một lần nữa.
Không phải vì tuổi già của Ta mà Ta muốn trao cho các con sự tự do hoàn toàn để truyền bá Sahaja Yoga.
Các con đã nhận được nó miễn phí và các con cũng phải trao nó cho mọi người miễn phí - không được thu tiền của họ.
Chỉ trong những ngày lễ Puja, hãy cẩn thận đừng đặt chính các con vào lễ Puja.
Cho đến khi các con được xác nhận và các con chắc chắn
rằng các con đã tạo ra được ít nhất một trăm Hành giả Sahaja, những Hành giả Sahaja tốt.
Khi đó họ cũng có thể làm lễ Puja cho các con. Nhưng điều tốt nhất là hãy chờ xem.
Các con đừng dính vào chuyện lễ Puja cho đến khi các con -
mỗi người các con đã làm được khoảng một nghìn người, thì các con mới có quyền có một lễ Puja.
Nhưng các con có thể có một lễ Puja với ảnh của Ta cho đến khi các con hoàn toàn ổn.
Bây giờ sự tự tin là điều chính yếu.
Đừng tự kết án mình. Các con đều là những linh hồn khai ngộ,
nhưng những ai nghĩ rằng mình có thể trở thành đạo sư, thì có thể trở thành và hãy thử.
Các con phải có kiên nhẫn với những Người tìm kiếm.
Các con không thể giận dữ và nóng nảy.
Trừ phi họ cố làm phiền các con, nếu không các con không nên mất bình tĩnh.
Các con nên bình tĩnh.
Hầu hết các đạo sư đều rất nóng nảy hoặc đã từng như vậy trước đây
và đó là lý do vì sao họ bận rộn với cơn nóng giận của mình
và không thể tạo ra điều gì có ý nghĩa, Ta nghĩ vậy. Họ không bao giờ có thể ban Sự Khai ngộ.
Vì vậy, Ta phải cảnh báo các con - hãy kiểm soát cơn nóng giận của mình.
Hãy quan sát bản thân, nếu các con nổi giận, thì các con không thể trở thành một đạo sư.
Đạo sư phải là một người đầy yêu thương, rất yêu thương và thấu hiểu.
Rồi các con phải khiêm tốn, không được lăng mạ người khác, không được quát mắng người khác.
Nếu họ cư xử sai, các con có thể bảo họ đi ra ngoài, nhưng đừng quát mắng.
Nếu các con nghĩ ai đó đang cư xử sai, các con có thể bảo người đó đi ra ngoài,
nhưng các con không cần phải quát mắng hay nổi giận với người đó.
Vì vậy đây là một trách nhiệm rất lớn bây giờ. Các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình
và vì thế bốn hoặc năm người các con nên cùng nhau lập thành một nhóm Sahaja Yoga,
ban Sự Khai ngộ cho mọi người. Hãy thử.
Dĩ nhiên, ảnh của Ta sẽ ở đó, nhưng các con vẫn phải cố gắng.
Hãy cố hiểu rằng bây giờ trách nhiệm của các con là gì.
Nếu một vị trí được trao cho các con, các con luôn phải tiếp tục
với trách nhiệm của vị trí đó. Cũng vậy, nếu các con trở thành
một đạo sư, các con có một mức độ trách nhiệm nhất định
rằng trước hết hành vi của chính các con phải rất tốt.
Lúc ban đầu, các con không thể bảo họ: "Đừng đi nhà thờ,"
hay "Đừng làm điều này, đừng làm điều kia."
Các con hãy ban Sự Khai ngộ cho họ rồi sau đó các con có thể nói chuyện với họ.
Lúc ban đầu, các con không nên nói với họ, nếu không họ sẽ chỉ lánh xa các con.
Hãy chấp nhận họ như chính họ là.
Lúc ban đầu, các con cũng không nên chữa bệnh cho người khác nếu có thể.
Các con có thể dùng ảnh của Ta để bắt đầu, nhưng đừng chữa cho họ.
Về sau nếu các con tự tin, thì bốn, năm người cùng nhau nên chữa cho người đó.
Chữa bệnh cho người khác không hề dễ và các con có thể bị vướng phải,
vì vậy trước khi tác động lên họ, các con phải lấy Bandhan. Bandhan rất tốt.
Các con nên, ngay cả khi ra ngoài, các con cũng nên lấy Bandhan.
Các con cũng nên có một bài nói chuyện thật hay, nếu có thể.
Giờ đây các con biết rất nhiều điều và các con có thể nói chuyện với họ.
Đó là một trách nhiệm rất lớn.
Giờ đây Ta đã làm việc từ năm 1970
và hôm nay, sau rất nhiều năm Ta đã làm việc rất vất vả, nhưng giờ Ta không thể làm điều đó nữa.
Ta phải quay về và nghỉ ngơi một chút như mọi người đã nói, và các con cũng sẽ đồng ý.
Nhưng các con có thể nói về Ta, nếu cần thiết, nhưng hãy dùng ảnh của Ta.
Mỗi khi các con có một buổi gặp mặt, hãy dùng ảnh của Ta.
Những ai nghĩ rằng họ có thể là người lãnh đạo và là những đạo sư,
trước hết họ nên tự xem các rung động năng lượng của mình. Thiền trước ảnh của Ta và tìm ra.
Các con phải tuyệt đối thành thật rằng các con ổn một trăm phần trăm
và không có chỗ nào bị bắt, rồi khi đó các con có thể trở thành một đạo sư.
Các con phải như vậy.
Trước tiên các con có thể có được hai người, rồi ba người. Ta đã bắt đầu với năm người.
Vì vậy các con có thể tưởng tượng người ta có thể tiến xa với điều đó như thế nào.
Trước hết hãy thử với hai, ba, năm người rồi nhiều hơn nữa.
Các con cũng có thể quảng bá sau đó, nếu các con đã cho mọi người Sự Khai ngộ,
ví dụ như - các con đã cho Sự Khai ngộ cho mười người - các con có thể bắt đầu
tổ chức riêng của các con, hay bất cứ tên gọi nào các con muốn gọi, và có thể triển khai nó.
Giờ đây các con có sức mạnh,
các con có quyền, nhưng các con cũng phải có khí chất.
Lúc ban đầu, các con phải rất kiên nhẫn và tử tế –
rất tử tế.
Rồi dần dần, các con sẽ thấy rằng các con có thể chữa lành cho mọi người.
Các con có thể dùng ảnh của Ta để chữa lành lúc đầu
và về sau các con có thể thấy rằng các con có thể chữa lành.
Trước hết, qua rung động năng lượng các con sẽ thấy những luân xa nào đang bị bắt,
cái nào tốt, cái nào xấu.
Và rồi các con nên chỉnh sửa chúng.
Nếu có điều gì sai, các con phải chỉnh sửa nó rồi sau đó mới trở thành đạo sư.
Không phải chỉ chấp nhận rằng “Tôi là đạo sư” là các con trở thành đạo sư,
mà các con phải rất, rất –
có thẩm quyền với chính mình. Các con phải tự đánh giá bản thân.
Trước hết, các con nên tìm ra: các con có thể trở thành đạo sư không?
Và rồi các con có thể gửi cho Ta các báo cáo của các con.
Ta sẽ rất vui được biết hiện giờ các con đã có được bao nhiêu người.
Và đó là cách Sahaja Yoga sẽ lan rộng, không nghi ngờ gì.
Nó là - nó không thể ở lại trong giai đoạn này bởi vì Ta đang rút lui,
nhưng bởi vì giờ đây các con là rất nhiều Hành giả Sahaja, nó sẽ phát triển và thành tựu.
Nhưng Ta nghĩ bây giờ Ta không thể đi lại nữa, và Ta đang quay về.
Ta sẽ không thể quay lại lần nữa – không thể.
Vì vậy tốt hơn hết các con hãy tự triển khai lấy.
Các con phải viết thư cho Ta nếu các con có bất kỳ khó khăn nào,
nếu ai đó đang bị bắt hay điều gì đó, hoặc các con có vấn đề.
Giờ đây Ta không nghĩ bất kỳ tờ báo nào sẽ chỉ trích các con.
Họ đã làm điều đó cho Ta, nhưng không phải cho các con.
Tất cả các con hãy hứa với Ta rằng các con sẽ cố gắng trở thành đạo sư.
Ta đã không lấy tiền từ các con, không lấy gì từ các con cả.
Ta chỉ muốn các con truyền bá Sahaja Yoga.
Lúc ban đầu, ngay cả trong các Lễ Puja, đừng nhận bất kỳ quà tặng hay tiền bạc nào.
Các con chỉ có thể nhận một ít tiền từ họ
nếu các con cần có một hội trường hoặc một nơi rộng lớn,
nhưng điều đó sẽ là về sau này rất nhiều.
Trước hết, hãy thử với một vài người.
Nó sẽ phát triển rất tốt.
Bây giờ, một điều khác nữa là,
lúc ban đầu các con không nên cho phép họ làm lễ Puja cho các con.
Cho đến khi các con đã tạo ra được ba trăm Hành giả Sahaja, các con không thể yêu cầu họ làm lễ Puja cho các con.
Lúc ban đầu, các con có thể dùng ảnh của Ta cho lễ Puja,
nhưng hãy rất cẩn thận vì bây giờ các con có năng lực
và điều đó có thể nuông chiều bản ngã của các con, có thể các con bắt đầu nghĩ rằng mình vĩ đại – không.
Các con phải cứu thế giới. Toàn bộ công việc của Ta là như vậy,
và Ta muốn các con viết thư cho Ta ở Ấn Độ nếu có bất kỳ khó khăn nào.
Cũng hãy viết cho Ta biết các con đang truyền bá Sahaja Yoga như thế nào,
điều gì đang xảy ra, Ta muốn biết.
Nhưng Ta nghĩ các con sẽ hiểu rằng bây giờ Ta phải nghỉ hưu. Ta không thể đi lại nữa.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, hãy hỏi Ta.
Những ai tự tin rằng mình có thể trở thành đạo sư, hãy giơ tay lên.
Ồ, nhiều quá.
Chỉ một tay thôi, không phải hai tay.
Nếu có ai đang kiếm tiền, các con nên bảo người đó đừng làm như vậy
và cũng viết cho Ta. Lúc ban đầu, các con không được kiếm tiền,
nhưng khi các con có khoảng ba nghìn người,
các con có thể cử hành tất cả những ngày thờ phụng và thờ phụng.
Nhưng mỗi người các con phải tạo ra ít nhất ba nghìn đệ tử.
Lúc đó các con có thể yêu cầu một lễ Puja.
Có một số người không thể trở thành đạo sư,
những người đang bị vướng và họ có vấn đề.
Nếu các con có vấn đề, đừng trở thành đạo sư, nếu không, điều đó sẽ ảnh hưởng đến các con.
Nhưng nếu các con nghĩ rằng các con thanh sạch và đã khai mở, thì các con có thể trở thành đạo sư.
Có câu hỏi nào không?
Ta đang mở một trung tâm cho Sahaja Yoga quốc tế
và khi các con đã tạo ra được ba trăm Hành giả Sahaja,
các con có thể yêu cầu họ làm lễ Puja và nhận tiền.
Trước đó, nếu các con nhận được bất kỳ khoản tiền nào, các con có thể gửi nó tới trung tâm đó.
Sẽ có khoảng mười một thành viên trong trung tâm đó và Ta sẽ công bố điều đó.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, hãy hỏi Ta ngay bây giờ.
Với ba trăm người đầu tiên, các con không nhận bất kỳ khoản tiền nào,
ngoại trừ tiền cho hội trường hoặc các chi phí khác.
Nhưng các con không nhận bất kỳ khoản tiền nào cho bản thân mình.
Bây giờ, các con có thể lại giơ tay lên xem có bao nhiêu người muốn trở thành đạo sư không?
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Các con có câu hỏi nào không?
Các con có thể nhận tiền trên cơ sở tổ chức,
rằng các con phải có một hội trường, loa phóng thanh, và tất cả những thứ đó.
Nhưng các con không nên lấy nó để dùng cho cá nhân mình.
Các con nên rất cẩn thận cho đến khi các con có ba trăm Hành giả Sahaja.
Các con có thể lập một nhóm từ năm đến mười người và bắt đầu công việc của mình.
Các con sẽ thích điều đó.
Ai có vấn đề gì, hãy hỏi Ta.
Ta phải đi Canada - Ta chưa đến đó, nhưng Ta sẽ cố gắng thu xếp chút thời gian.
Trước hết bây giờ Ta phải đi Nga, rồi sau đó Ta có thể đi Canada.
Các con phải làm việc trong đất nước của mình nhiều hơn là ở bên ngoài, lúc đầu là như vậy,
và rồi các con có thể truyền bá nó khắp nơi.
Một lần nữa chúng ta hãy xem có bao nhiêu người muốn trở thành đạo sư?
Ồ! Một con số thật lớn.
Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn, cảm ơn tất cả các con.
Yogi: Chúng con có nên làm Aarti không ạ? Shri Mataji: Có, các con có thể làm, mọi việc đã diễn ra tốt đẹp.
Yogi: Vâng, thưa Mẹ. Shri Mataji: Tất cả họ đến từ đâu vậy?
Yogi: Chúng con có được phép làm Aarti không ạ? Aarti ạ? Shri Mataji: Chúng ta nên đi…
Yogi: Jai Shri Mataji! Shri Mataji: Làm Aarti đi.